Repository: spesmilo/electrum
Catalog: electrum/locale/*/electrum.po
Languages: ko_kr

source: Use this dialog to change your password.
ko_kr: 비밀번호 변경을 위해 이 다이얼로그를 사용하세요.

source: Use this dialog to toggle encryption.
ko_kr: 암호화 토글을 위해 이 다이얼로그를 사용하세요.

source: Used
ko_kr: 사용됨

source: Username
ko_kr: 사용자명

source: Uses icons from the Icons8 icon pack (icons8.com).
ko_kr: Icons8 아이콘 팩의 아이콘을 사용합니다(icons8.com).

source: Using change addresses makes it more difficult for other people to track your transactions.
ko_kr: 변경 주소를 통해 타인의 거래추적을 방지할 수 있습니다.

source: Value
ko_kr: 값

source: Verification failed!
ko_kr: 검증에 실패하였습니다!

source: Verification successful!
ko_kr: 검증이 완료되었습니다!

source: Verified block headers
ko_kr: 검증된 블록 헤더

source: Verify
ko_kr: 검증

source: Verify GA instant
ko_kr: GA instant를 검증

source: Verify the address below.<br>Type the character from your security card corresponding to the <u><b>BOLD</b></u> character.
ko_kr: 다음 주소를 확인하세요.<br><u><b>굵게</b></u> 표시된 글자와 일치하는 글자를 보안 카드에서 찾아 입력하세요.

source: Verify the cable is connected and that no other application is using it.
ko_kr: 케이블이 연결되어있는지, 다른 어플리케이션에서 사용중인지 확인하세요.

source: Verifying...
ko_kr: 확인중...

source: Version
ko_kr: 버전

source: Video Device
ko_kr: 비디오 기기

source: Vietnamese
ko_kr: 베트남어

source: View in web browser
ko_kr: 웹 브라우저에서 보기

source: View log
ko_kr: 로그 보기

source: View on block explorer
ko_kr: 블록 탐색기에서 보기

source: WARNING
ko_kr: 경고

source: WARNING: ALL your private keys are secret.
ko_kr: 경고: 모든 개인키는 기밀입니다.

source: WARNING: This is a multi-signature wallet.
ko_kr: 경고: 다중서명 지갑입니다.

source: WARNING: the alias "{alias}" could not be validated via an additional security check, DNSSEC, and thus may not be correct.
ko_kr: 경고: 가명"{alias}"은 추가 보안 점검, DNSSEC를 통해 인증되지 않았습니다. 따라서 올바르지 않을 수 있습니다.

source: WIF keys are typed in Electrum, based on script type.
ko_kr: 스크립트 유형에 따라 WIF 키가 Electrum에 입력됩니다.

source: Waiting for TrustedCoin server to sign transaction...
ko_kr: TrustedCoin서버의 거래 승인을 기다리는 중입니다...

source: Wallet
ko_kr: 지갑

source: Wallet Info
ko_kr: 지갑 정보

source: Wallet Information
ko_kr: 지갑 정보

source: Wallet Name
ko_kr: 지갑 이름

source: Wallet backup created
ko_kr: 지갑 백업이 생성되었습니다

source: Wallet change address
ko_kr: 지갑 변경 주소

source: Wallet file corruption detected. Please restore your wallet from seed, and compare the addresses in both files
ko_kr: 지갑 파일에 문제가 감지되었습니다. 시드로부터 지갑을 복원한 후, 두 파일의 주소들을 비교하세요

source: Wallet file not found: {name}
ko_kr: 지갑 파일이 발견되지 않습니다: {name}

source: Wallet name
ko_kr: 지갑 이름

source: Wallet receive address
ko_kr: 지갑에 주소가 전송되었습니다

source: Wallet removed: {name}
ko_kr: 삭제된 지갑: {name}

source: Wallet type
ko_kr: 지갑 종류

source: Wallet type:
ko_kr: 지갑 종류:

source: Warning
ko_kr: 경고

source: Warning!
ko_kr: 경고!

source: Warning: Please be aware that in the process of using the Secure Transaction feature, a part of the funds left in your wallet might be blocked. This is a normal procedure linked to UTXO and the blockchain parameters of the Bitcoin Vault wallet. Your funds will be unblocked once the transaction is verified (after approximately 24 hrs) or canceled (within 24 hrs).
ko_kr: 경고: 보안 거래 기능 사용 과정에서 지갑의 일부 자금이차단되어 있을 수 있습니다. 이것은 UTXO와 비트코인 볼트 지갑 블록체인 매개 변수와 관련된 통상적인 과정입니다.거래가 승인되면 자금의 차단은 해제되거나 (약 24시간 후)취소됩니다 (24시간 내).

source: Warning: The next address will not be recovered automatically if you restore your wallet from seed; you may need to add it manually. This occurs because you have too many unused addresses in your wallet. To avoid this situation, use the existing addresses first. Create anyway?
ko_kr: 경고: 시드로부터 지갑을 복구하는 경우 다음 주소들은 자동으로 복구되지 않을 수 있습니다; 수동으로 추가할 수 있습니다. 이는 지갑 내 다량의 미사용된 주소가 존재하기 때문입니다. 이러한 상황을 예방하기 위해, 존재하는 주소를 먼저 사용하시기 바랍니다. 그래도 생성하시겠습니까?

source: Warning: do not use this if it makes you pick a weaker password.
ko_kr: 경고: 보안에 취약한 비밀번호를 생성할 수 있으므로 사용하지 마십시오.

source: Watch-only wallet
ko_kr: 확인전용 지갑

source: We do not guarantee that BIP39 imports will always be supported in Electrum.
ko_kr: BIP39 내보내기가 Electrum에서 지원되지 않을 수 있습니다.

source: We encountered an error while connecting to your device:
ko_kr: 기기와 연결하는 중 오류가 발생했습니다:

source: While this is less than ideal, it might help if you run Electrum as Administrator.
ko_kr: 최적의 상태가 아닌 경우에도 관리자로서 Electrum을 실행할 수 있습니다.

source: Within {number} blocks
ko_kr: {number} 블록 내에 존재합니다

source: Witness Script
ko_kr: 스크립트 확인

source: Would you like to be notified when there is a newer version of Electrum available?
ko_kr: 새로운 Electrum 버전이 있을 때 알림을 받으시겠습니까?

source: Write logs to file
ko_kr: 파일에 로그를 작성합니다

source: Wrong PIN
ko_kr: 잘못된 PIN

source: Wrong key type
ko_kr: 잘못된 키 타입

source: Wrong prefix. It is neither compressed nor uncompressed
ko_kr: 잘못된 prefix. 압축되거나 압축되지 않음

source: Wrong pubkey format
ko_kr: 잘못된 공개키 양식

source: Wrong signature
ko_kr: 잘못된 서명

source: You are already on the latest version of Electrum.
ko_kr: Electrum이 이미 최신버전입니다.

source: You are following branch
ko_kr: 다음 브랜치입니다

source: You are in testnet mode.
ko_kr: 테스트넷 모드입니다.

source: You are most likely using an outdated version of Electrum. Please update.
ko_kr: 현재 오래된 버전의 Electrum을 사용하고 있습니다. 업데이트 해주시기 바랍니다.

source: You are offline.
ko_kr: 오프라인 상태입니다.

source: You are using Electrum in offline mode; restart Electrum if you want to get connected
ko_kr: Electrum을 오프라인으로 사용하고 있습니다; 연결을 위해 Electrum을 재실행해주세요

source: You are using a non-deterministic wallet, which cannot create new addresses.
ko_kr: 비확정성 지갑을 사용하고 있으므로 새로운 주소를 생성할 수 없습니다.

source: You can disable this setting in '{setting_name}'.
ko_kr: '{setting_name}'에서 설정을 비활성화할 수 있습니다.

source: You can download the new version from {url}.
ko_kr: {url}에서 새로운 버전 다운로드가 가능합니다.

source: You can override the suggested derivation path.
ko_kr: 제시된 파생 경로로 덮어쓸 수 있습니다.

source: You can't broadcast a transaction without a live network connection.
ko_kr: 실시간 네트워크에 연결되지 않을 경우, 거래를 전파할 수 없습니다.

source: You do not need to perform regular backups, because your wallet can be recovered from a secret phrase that you can memorize or write on paper.
ko_kr: 지갑은 따로 적어둘 수 있는 시크릿 프레이즈로 복구가 가능하므로, 정기적인 백업이 필요하지 않습니다.

source: You have multiple consecutive whitespaces or leading/trailing whitespaces in your passphrase.
ko_kr: 패스프레이즈에는 다중의 연속된 공백 또는 앞/뒤에 공백을 포함할 수 있습니다.

source: You may enter a Bitcoin address, a label from your list of contacts (a list of completions will be proposed), or an alias (email-like address that forwards to a Bitcoin address)
ko_kr: 연결 목록(완료된 건이 나타납니다)의 라벨로 비트코인 주소를 추가하거나, 또는 가명(비트코인 주소로 전송되는 이메일과 같은 주소)로 추가할 수 있습니다

source: You may extend your seed with custom words.
ko_kr: 커스텀 단어로 시드를 확장할 수 있습니다.

source: You may load a CSV file using the file icon.
ko_kr: 파일 아이콘을 클릭하여 CSV 파일을 업로드할 수 있습니다.

source: You might have an incompatible library.
ko_kr: 라이브러리가 호환되지 않을 수 있습니다.

source: You need to be online in order to complete the creation of your wallet. If you generated your seed on an offline computer, click on "{button}" to close this window, move your wallet file to an online computer, and reopen it with Electrum.
ko_kr: 지갑 생성을 완료하려면 온라인 상태이어야 합니다. 만약시드를 오프라인 컴퓨터에서 생성했다면, "{button}"을 클릭하시어이 창을 닫으시기 바라며, 온라인 컴퓨터로 지갑 파일을 옮기시고, Electrum으로다시 여시기 바랍니다.

source: Your Ledger Wallet wants to tell you a one-time PIN code.<br><br>For best security you should unplug your device, open a text editor on another computer, put your cursor into it, and plug your device into that computer. It will output a summary of the transaction being signed and a one-time PIN.<br><br>Verify the transaction summary and type the PIN code here.<br><br>Before pressing enter, plug the device back into this computer.<br>
ko_kr: 장부 지갑에서 1회용 PIN 코드가 발급됩니다.<br><br> 높은 보안을 위해 기기의 플러그를 뽑고, 다른 컴퓨터에서 메모장을 실행하여 커서를 올려두신 후 기기를 다시 연결하세요. 서명중인 거래의 정보와 1회용 PIN을 확인할 수 있습니다.<br><br>거래 정보를 확인한 후 PIN 코드를 이곳에 입력하세요.<br><br>엔터를 누르기 전, 기기를 본 컴퓨터에 다시 연결하세요.<br>

source: Your Ledger is locked. Please unlock it.
ko_kr: 장부가 잠겼습니다. 잠금을 해제해주세요.

source: Your Node ID
ko_kr: 노드 ID

source: Your PIN code was updated
ko_kr: PIN 코드가 업데이트 되었습니다

source: Your accounts have been moved to
ko_kr: 계정이 다음 위치로 이동되었습니다

source: Your bitcoins are password protected. However, your wallet file is not encrypted.
ko_kr: 비트코인이 비밀번호로 보호되고 있습니다. 그러나 지갑 파일은 암호화 되지 않았습니다.

source: Your device might not have support for this functionality.
ko_kr: 기기가 해당 기능을 지원하지 않을 수 있습니다.

source: Your labels have been synchronised.
ko_kr: 라벨이 동기화되었습니다.

source: Your seed extension is
ko_kr: 시드 확장은 다음과 같습니다

source: Your seed extension must be saved together with your seed.
ko_kr: 시드 확장은 기존 시드와 함께 저장되어야 합니다.

source: Your seed is important!
ko_kr: 시드는 매우 중요합니다!

source: Your server is on branch
ko_kr: 서버가 브랜치에 존재합니다

source: Your transaction was sent to the cosigning pool.
ko_kr: 거래가 공동 서명 풀로 전송되었습니다.

source: Your wallet file does not contain secrets, mostly just metadata.
ko_kr: 지갑 파일에 시크릿이 존재하지 않으며, 대부분이 메타데이터 입니다.

source: Your wallet file is NOT encrypted.
ko_kr: 지갑 파일이 암호화되지 않았습니다.

source: Your wallet file is encrypted.
ko_kr: 지갑 파일이 암호화되었습니다.

source: Your wallet file is: {path}.
ko_kr: 귀하의 지갑 파일 위치: {path}.

source: Your wallet generation seed is:
ko_kr: 귀하의 지갑 생성 시드:

source: Your wallet has {number} prepaid transactions.
ko_kr: 지갑에 {number}건의 선불 거래가 존재합니다.

source: Your wallet history has been successfully exported.
ko_kr: 지갑 내역 내보내기가 성공적으로 완료되었습니다.

source: Your wallet is not protected.
ko_kr: 지갑이 보호되지 않습니다.

source: Your wallet is password protected and encrypted.
ko_kr: 지갑은 비밀번호로 보호되며 암호화 됩니다.

source: Your wallet's generated seed is:
ko_kr: 고객님의 지갑의 생성된 시드는:

source: Your {0} were exported to '{1}'
ko_kr: {0}에서 '{1}'로 내보내기가 완료되었습니다

source: Your {title} were successfully imported
ko_kr: {title} 불러오기가 성공적으로 완료되었습니다

source: Zeros after decimal point
ko_kr: 소수점 이하 0 표기

source: [Clear]
ko_kr: [지우기]

source: [Send]
ko_kr: [전송]

source: [b] - print server banner
ko_kr: [b] - 서버 배너를 출력합니다

source: [c] - display contacts
ko_kr: [c] - 연결을 표시합니다

source: [h] - displays this help text
ko_kr: [h] - 도움글을 표시합니다

source: [i] - display transaction history
ko_kr: [i] - 거래 내역을 표시합니다

source: [o] - enter payment order
ko_kr: [o] - 지불건을 시작합니다

source: [p] - print stored payment order
ko_kr: [p] - 저장된 지불건을 출력합니다

source: [q] - quit
ko_kr: [q] - 닫기

source: [r] - show own receipt addresses
ko_kr: [r] - 고유 영수증 주소를 보여줍니다

source: [s] - send stored payment order
ko_kr: [s] - 저장된 지불건을 전송합니다

source: add inputs and outputs
ko_kr: 입출력 추가

source: add invoice timed out
ko_kr: 인보이스 추가 시간이 만료되었습니다

source: address already in wallet
ko_kr: 지갑에 주소가 존재합니다

source: and you will have the possibility, while they are unconfirmed, to replace them with transactions that pay higher fees.
ko_kr: 확인되지 않을 경우, 더 높은 수수료를 지불하는 거래로 대체할 수 있습니다.

source: are frozen
ko_kr: 동결되었습니다

source: blocks
ko_kr: 블록

source: change
ko_kr: 변경

source: contacts
ko_kr: 연결

source: cosigner
ko_kr: 공동 서명인

source: could not find suitable outputs
ko_kr: 적합한 결과를 찾을 수 없습니다

source: current fee unknown
ko_kr: 현재 수수료 알 수 없음

source: high fee
ko_kr: 높은 수수료

source: initialized
ko_kr: 시행되었습니다

source: invalid address
ko_kr: 유효하지 않은 주소

source: invalid private key
ko_kr: 유효하지 않은 개인키

source: invoices
ko_kr: 인보이스

source: labels
ko_kr: 라벨

source: more information at <a href="https://revealer.cc/faq">https://revealer.cc/faq</a>
ko_kr: 자세한 정보는 다음에서 확인할 수 있습니다<a href="https://revealer.cc/faq">https://revealer.cc/faq</a>

source: not implemented type
ko_kr: 시행되지 않은 타입

source: open_channel timed out
ko_kr: 채널_오픈 시간이 만료되었습니다

source: or type an existing revealer code below and click 'next':
ko_kr: 또는 아래의 기존 revealer 코드를 입력한 후 '다음'을 클릭하세요:

source: please wait...
ko_kr: 잠시만 기다려주세요...

source: print the calibration pdf and follow the instructions
ko_kr: 교정 pdf를 다운로드 받아 설명을 따르세요

source: proxy enabled
ko_kr: 프록시가 활성화 되었습니다

source: receiving
ko_kr: 수신

source: secret backup utility
ko_kr: 시크릿 백업 유틸리티

source: seed
ko_kr: 시드

source: transaction is final
ko_kr: 최종 거래입니다

source: type a custom alphanumerical secret below:
ko_kr: 문자와 숫자로 이루어진 커스텀 비공개를 입력하세요:

source: unconfirmed
ko_kr: 확인되지 않음

source: unknown
ko_kr: 알 수 없음

source: unknown parser {name!r} (choices: {choices})
ko_kr: 알 수 없는 파서{name!r} (choices: {choices})

source: unmatured
ko_kr: 미숙성

source: watching only
ko_kr: 확인전용

source: watching-only
ko_kr: 확인전용

source: wiped
ko_kr: 밀어내기 완료

source: your seed extension will <b>not</b> be included in the encrypted backup.
ko_kr: 시드 확장이 암호화된 백업에 포함되지 <b>않습니다</b>.

source: {coins_number} outputs available ({utxos_number} total)
ko_kr: (총 {utxos_number}) 중 {coins_number} 사용 가능

source: {number} confirmations
ko_kr: {number} 확인

source: {number} connections.
ko_kr: {number} 연결.

source: {number} new transactions: Total amount received in the new transactions {amount}
ko_kr: {number} 건의 새 거래: 새 거래로 인한 수취량 {amount}

source: {size} from tip
ko_kr: 팁에서부터 {size}

source: {title} copied to clipboard: {content}
ko_kr: {title}이 클립보드에 복사되었습니다: {content}

source: {txid} is covered by GreenAddress instant confirmation
ko_kr: GreenAddress에서 {txid}가 즉시 확인되었습니다

source: {txid} is not covered by GreenAddress instant confirmation
ko_kr: GreenAddress에서 {txid}를 즉시 확인할 수 없습니다

source: {wallet_seed} encrypted for Revealer {version}_{checksum} saved as PNG and PDF at:
ko_kr: Revealer {version}_{checksum}의 암호화된 {wallet_seed}가 다음 위치에 PNG와 PDF로 저장되었습니다:
